
Ivan Siutsou
Ошибка при создании резерваной копии {0}
Файл {0} не является PE файлом
Файл {0} не содержит соответствующих ресурсов ({1})
Согласно номеру версии файла, он не {0}
Файл выглядит как {0}, а не как {1}
Ошибка при обновлении WIM ресурса внутри bootres
Ошибка при обновлении ресурсов внутри {0}
Ошибка при удалении цифровой подписи из {0}
Ошибка при сохранении обновлённого файла {0}
Ошибка при попытке деактивации защиты файла {0}
Ошибка при попытке восстановления защиты файла {0}
Ошибка при обновлении таблицы сообщений в {0}
Ошибка при сохранении анимации
Ошибка при попытке найти WIM
Ошибка при чтении WIM
Ошибка при обновлении {0} в {1}
Ошибка при обновлении загрузочного шрифта в {0}, скорее всего он уже модифицирован или текущая версия Windows не поддерживается
Ошибка при обновлении строки копирайта в {0}, скорее всего файл уже модифицирован или текущая версия Windows не поддерживается
Ошибка при обновлении свойств текста и фона в {0}, скорее всего файл уже модифицирован или текущая версия Windows не поддерживается
Ошибка при попытке отключить защиту bootres / winload в {0}, скорее всего файл уже модифицирован или текущая версия Windows не поддерживается
Ошибка при попытке отключить защиту bootmgr.exe, скорее всего он уже модифицирован или текущая версия Windows не поддерживается
Ошибка при рекомпресии bootmgr.exe
Ошибка при создании временного файла
Ошибка при создании временной папки
Ошибка при удалении временного файла
Непeрехваченное исключение при обновлении файлов
Неизвестная ошибка ({0:X})
Ошибка CreateFile ({0:X})
Ошибка при получении пути файла {0}

Путь {0} в BCD либо неверен, либо не поддерживается программой
Путь {0} в BCD неверен
Путь {0} в BCD указывает на EFI файл, что пока не поддерживается программой
Boot skin неподдерживаемой версии
Источником анимации для winload не может быть 'winload'
Файл {0} не удалось открыть для записи
Файл {0} не может быть проверен
Файл {0} не может быть прочитан
Ошибка при загрузке boot skin '{0}'


Ошибка при загрузке патча
Версия патча не поддерживается программой
Устаревший патч
Не могу открыть файл '{0}' как изображение, принимаемые форматы: BMP, PNG, GIF, JPEG и TIFF
Папка {0} не может быть открыта
Папка {0} не содержит графических файлов известных форматов (BMP, PNG, GIF, JPG или TIF)
Там должнен находиться полный файл activity.bmp или 105 кадров анимации в формате BMP, PNG, GIF, JPG или TIF
Ошибка при открытии анимации
Обновление {0}…
Окончание…
Сжатие анимации…
Изменение ресурсов…
Нет ошибок

Д
д
Н
н
ОШИБКА
Ошибка при попытке разрешить перемену владельца
Критическая ошибка
Ошибка загрузки
Ошибка сохранения
Неизвестная опция: {0}
Ошибка в {0}
Ошибка при проверке '{0}'
Выберите другой файл
Перейдите в
Неверное число аргументов
Не могу найти указанный BS7 файл: '{0}'
Указанный BS7 файл '{0}' испорчен:
Непeрехваченное исключение при обновлении файлов:
Проблема при обновлении следующих файлов:
Исключение при обновлении загрузчика
Ошибка при обновлении загрузчика




Неизвестная ошибка MCI

Скоро будет!



Файл {1} восстановлен из {0}
Файлы не были восстановлены
Восстановление файлов
Обновление загрузочной анимации и текста прошло успешно!
Обновление файлов загрузки успешно завершено!
О программе
Выложить Boot Skin



Выберите &фоновое изображение
Выберите папку, содержащую анимацию.
Параметры анимации
Закрыть
Файлы изображений
Все файлы
Boot Skin для Windows 7

{0} файл, по умолчанию: {1}
на скрытом разделе диска
Версия с интерфейсом командной строки
Использование
настройки
или восстановить резервные копии файлов:
Где возможные опции таковы:

Вы можете использовать программу для создания файлов BS7 
Версия {0}
Автор: Джефф Буш (Jeff Bush)
Более подробная информация на coderforlife.com/projects/win7boot/
Лицензия: coderforlife.com/projects/win7boot/eula/
[b]Проблемы? Глюки? Комментарии?[/b] Пишите на [jeff@coderforlife.com]
Моя страница: [{0} coderforlife.com]
Домашняя страница Windows 7 Boot: [{0} coderforlife.com/projects/win7boot]
[b]Нравится программа?[/b] [{0} Поддержите разработчика материально!]
[b]Специальные благодарности:[/b]
joakim и marcusj0015 с [http://www.sevenforums.com/ sevenforums.com] за весь их вклад

Mattahan с [http://mattahan.deviantart.com/ mattahan.deviantart.com] за логотип программы
И всем тем, кто тестировал и обсуждал программу!
Переводы
{0} перевод {1}
Версии
{0} база данных:
Лицензия

&Файл
&Загрузить boot skin…

&Сохранить boot skin как…
Создать &инсталлятор boot skin'а…
П&оделиться boot skin'ом…
&Перейти на сайт скинов…
&Выход
&Настройки

Восстановить из &резервной копии
Язык
Предложить перевод…
По&мощь
О программе

&Домашняя страница Windows 7 Boot Updater…
Поддержать разработчика…
Загрузка
Восстановление
Анимация
То же
По умолчанию
Статическое изображение
Анимация
Ф&он:
Метод:
Простой
Полный
Соо&бщения
&Число:
Нет
1 сообщение
2 сообщения
Сообщение {0}
Текcт:
Цвет шрифта:
Положение:
Размер шрифта:
Фон
П&рименить
Один раз
Зациклить
Полно&экранный режим
&Пауза
&Пуск
Кадр
[Внутренний]
[Не выбран]

Пробел


Выход из полноэкранного режима
Пуск/Пауза
Назад/Вперёд на один кадр
Первый/Последний кадр









Воспроизвести снова
Получить визуальную задачу
Получить звуковую задачу
Получить новую задачу